# Girls-In-AI
**Coding is the new sexy.** 

If you want to be one of Girls In AI, welcome to [CodeWithZhangYi](https://m.weibo.cn/profile/3340707810).

入门帖：[如何成为一名AI算法工程师](https://m.weibo.cn/status/4289240508237933?)

如果你是第一次玩GitHub：[注册GitHub账号教程](https://github.com/YZHANG1270/Girls-In-AI/blob/master/sign_up_github/README.md)



## What is Girls-In-AI

**GirlsInAI** 是一个面向编程零基础女孩子的AI算法工程师养成计划。这个计划鼓励更多的女孩子去学习编程甚至成为科技行业的领袖。

经常会收到很多私信问，看了一堆资料还是不知道怎么入手。或者是编程语言那么多，工程师种类那么多，不知道该怎么选择，是不是可以选最简单的前端工程师入门。在私信里一个个回复的成本太高了，不如直接写出来供大家参考。

如果你真的热爱的想成为的是AI算法工程师（也就是机器学习ML工程师），就从机器学习开始学起。很多人有一个误区，不是所有敲代码都是算法工程师。你做前端转到算法和你做会计转到算法一样，都属于转行。不要浪费时间。



## First Step

首先介绍下第一期计划：

**人工智障算法工程师养成记**
One baby step a day, but never step back.

分享的内容如下：

- 选择什么语言什么工具
- 机器学习的算法有哪些，该从哪个开始
- 数据去哪里拿
- 怎么运行自己的第一行代码
- 其他好玩的模块有趣的内容
- 就是用代码创建自己的帝国
- 上面内容我随便举例的。。。。。
- 分享优质学习材料/课程
- 注重学习的顺序性
- 我自己身处这个行业中，会把分享内容的方向跟着潮流走

从头开始科普，每次更新的内容只有一点点，适合下班饭后或者入睡前敲敲打打试一试。

目的是教到你能自力更生，能自己找资料，能自己知道自己要学什么为止。

已经入门的老铁们，可以散了散了，这里不适合你。欢迎做其他技术交流。



## What else

其他可能开展的项目：

- paper reading clue
- leetcode notes share
- kaggle together
- 机器学习面试题分享
- 组织大家为公益项目免费写代码



## Why AI Engineer

- AI算法工程师的工资就不用我科普了吧
- AI算法工程师的地位也不用我科普了吧
- AI正在起步阶段，现在学时间刚刚好
- 希望大家都能站在食物链上游看一看，因为风景真的很好



## Project Scholarship

所以这个计划为什么叫Girls-In-AI，不叫All-In-AI?

技术无性别，但是社会有强弱。我还是想鼓励更多的女孩子们加入到科技行业，从事社会地位高的有意思的工作。所以2019年的奖学金就是面向女生的。最少的是我投入的500rmb。如果受到支持，会加大奖学金额，上不封顶。

截至2019-1-5，已收到第一笔支持金500rmb。目前共1000rmb的奖学金在等着你！同时，欢迎任何对这个项目的赞助与支持，如有兴趣请发邮件联系我：597426363@qq.com。将会公开赞助金额超过100rmb的名单。

另外，这个计划所有的课程都免费。对！免费！如果你没钱报外面三五万的水培训班，而你恰好有时间学，欢迎你来！



## Join Us

目前这个项目是由来自世界各地（美国、日本、荷兰、中国）的优秀程序媛挤出空余时间维护，所以更新速度、质量、美观等不能周全。时间和精力都非常有限，从实用性和美观性中，请原谅现在只能往实用性考虑。

从零开始，如果有懂机器学习的热心小伙伴愿意一起维护的，或者你有什么意见或者建议都可以微博私信提给我。

Let's see what we can do.



## GIA Log

GIA为 GirlsInAI的简称。

2019-1-4	GirlsInAI 成立

2019-1-4	GIA 维护者成员 > 1

2019-1-5	GIA GitHub stars > 100